Jasón.
Dejemos atrás el pasado.
Estoy casado ahora.
Tengo un hijo.
No podemos regresar.
Tu marido te trata fatal.
¿Por qué no te divorcias de él?
Detener. Por favor.
Alegría.
Divorciarse de él. Me casaré contigo.
No vengas más a buscarme.
Si cambias de opinión,
puedes encontrarme.
Voy a estar esperando.
Avanzar en el viaje al extranjero.
Ven aquí.
¿Quién era ese ahora?
He oído que es tu amor de la infancia.
¿De qué estás hablando?
Joy, has estado ocultando un gran secreto.
¿Cómo es que no lo sabía?
¿Tuviste algún tipo rico en tu pasado?
Aprendí de los mejores.
Trajiste a tu amante a casa.
¡Puta descarada!
¡Traer a tu amante justo debajo de las narices de mi
hijo!
Todavía lo aprendí de ti.
¡Mierda!
¡Ja!
¡Esto es una locura!
¡Ella me golpeó!
¿Cómo te atreves a pegarle a mi mamá?
¡Vuelve aquí!
¡Perra!